# Объекты и класы. Взаимодействие между нима
Что такое IDE?
IDE(integrated Development Envirimet)- система програмных средств, прденазначенная для разработки програмного обеспечения 
ёКакие возможности:
- подсветка индекса 
- автоматическая форматирование кода
- откладка кода - возможность пошагового выполнения программы 
- интеграция с системой контоля версий
- и многон другое

какие IDE бывают 
- pycharm (версия community)
- Visual Studio code
- Jupiter 
- WingWare
- Eclipse

Подходы к программированию 
Процкдерное прогроаммирование 
это парадигма програмирования, в которой используются линейный или нисходящий подход. Он пологается на процедуры или подпрограммы для выполнений вычислений. 
схема
основная программа: - задача 1 - подзадача 1.1 подзадача 1.2 или подзадача 2.1
                    - задача 2 - подзадача 2.1 или подзадача 1.2

Обектно-ориентироанное программирование (ООП)
это парадигма програмирования, построенная вокруг объектов. Она разделяет данные на объекты и описывает содежание и поведение объекта посредствам объявления классов.
схема 
                                          класс1
                                класс2             класс3
                        об.2.1,об.2.2,об.2.3      об.3.1 об.3.2
                                         класс4
                                    об.4.1  об.4.2     

но ОПП обчно подразумевается принципы работы 
- обстракция 
- инкапсуляция
- наследование 
- полиморфизм 

Декомпазиция и асбтракция 
От сложного к простому:
-Как нам разделить программу на менее сложные подпрограммы?
-Как выделить значение характеристик объектов и зачем нам это надо? 
Декопазиция - это представление сложного элементы простыми элементами 
Абстракция - это выделение существеннх характеристик объекта, отличающих его от других объектов 
Например: человек это сложный объект, если его разделить на простые объекты такие как (имя, фамилия, навыки, работа) далее чтобы раскрыть навыки или работа 
нужен другой блок (работа: зарплата, должность, копания). в данном примере человек и работа это "контейнер" в котором имеются блоки более простые элементы 

что такое класс (class) - это "контейнер" в которые можно помещать как простые элементы так и сложные. 

Объекты и классы 
Класс - способ описания сущности, определяющий соостояние и поведение, зависящие от этого состояния ,а так же правила для взаиможействия с данной сущностью 
пример 
class Person:
    name = ...
    lastname = ...

    def run(self. time):
        ....

Объект - отдельный представитель класса, имеющией конкретное состояние и поведение, полностью определяемое классом. 
пример (переменная класса Person () или экземпляр (instens) и объект тоже самое что и экземпляр)
priter = Person()

атрибут - переменная, которая хранит некоторые данные (и находится внутри класса "Person()) их лучше использовать члены класса 
пример
peter = Person()
peter.name = 'Peter'
peter.last_name - 'Parker'
peter.age = 26
peter.job = 'photographer

Фукциями внутри класса называют методами 
Метод - функции с помощью которой объект может совершать действия.
пример
peter = Person()
peter.run(distance=100)
peter.jump(height=10)
peter.rescue('Mery Jane')
peter.photo('Spider Man')

интерфейс - совокуптость всех методов

Как обратиться к классу мы через индетификатор класса (human1) и
оператор точка (позволяет обратиться к внутреностям) потом пишем к кому обратиться к внутринсти (name  или age) 
(индификаторкласса.объектобращения) 

Конструктор - это блок к которому ссылается объектов (human1, human2 и т.п)
строка "__init__" это метод он пишется в контсрукторе
так же конструктор имеет параметр "self" всегда должен быть хотя бы один параметр. Он должен описывать то что мы бедем делать в в объекте 
то есть вместо self будет поставлен human1 или 2. стрелочка и None означат что там должет быть тип данных который мы возвращаем (return)
